Autor	Título	Editorial	Páginas	Altura	Notas	ISBN	Materias
Alcázar Colilla, Javier	El principito	Barcelona : Adapta, 2018	119	22	Un aviador se encuentra perdido en el desierto del Sáhara, después de que su avión sufra una avería. Allí, conoce al Principito, que procede de otro planeta. Mientras el aviador se centra en arreglar su avión para poder volver a casa, el Principito le explica su historia y le habla de su planeta, su rosa, su amigo el zorro, y los diferentes adultos que ha encontrado en su viaje hasta la Tierra.	978-84-945696-8-5	Novelas clásicas--- Adaptaciones--- Libros infantiles y juveniles
Aguirre Bellver, Joaquín 	Aventuras de Don Quijote de la Mancha 	Madrid : Edaf, 1991	209	29		84-7166-599-9	
Benet, Vicente José	Lo que el viento se llevó 	Barcelona : Paidós, 2003	114			84-493-1471-2	
Castillo, Javier	El día que se perdió la cordura 	Barcelona : Suma de letras, 2017	449	23	Centro de Boston, 24 de diciembre, un hombre camina desnudo con la cabeza decapitada de una joven. El doctor Jenkins, director del centro psiquiátrico de la ciudad, y Stella Hyden, agente de perfiles del FBI, se adentrarán en una investigación que pondrá en juego sus vidas, su concepción de la cordura y que los llevará hasta unos sucesos fortuitos ocurridos en el misterioso pueblo de Salt Lake diecisiete años atrás	978-84-8365-905-2	Novela negra
López Sáinz, Celia	El perrito que quería volar y otros cuentos 	Bilbao : Fher, 1993	103	19		84-243-3076-5	
